//以下的对话是小仙子刚刚见到勇士的时候的谈话(第一次见面就有十字架哦)
F勇士――,勇士――,快醒醒!
S唔......头好痛 ......
F勇士你终于醒啦!O(∩_∩)O~
S......,你是谁,我在哪里,我操,谁打老子了？
F我是这里的守护者――蝴蝶仙子你是来救公主的吧!
S是的,你知道公主现在在哪里吗？
F公主被怪物抓到塔里去了.....
S啊,那公主不是有危险吗,我要进去救公主...唔...!
F勇士不要,你这样进去是打不过那些怪物的!
S可是我答应国王要救公主回去的,我不能半途而废!
F这样吧我把我的力量给你,不过你要先找到一个镶着宝石的十字架!
S十字架？它有什么用？
F我本来是这座塔的守护者,半年前,从北方来了一群怪物,他们打伤我...!
F他们霸占了塔,到处做坏事并将我的力量封到了那个十字架上...!
F有了它,我就能慢慢才能发挥自己的力量!
S兄弟,老子会拿到的,我一定要救出公主,打败那群可恶的怪物!
F我这里有三把钥匙,塔里面有很多不同颜色的门,需要钥匙才能打开.
S那三把钥匙怎么够用啊？.....
F里面还有很多这样的钥匙,但是勇 士你要合理利用好才行!
S我知道了,那我要进塔了!
F勇士一定要小心,拿到十字架后就可以交给我了.
S仙子我刚刚找到一个字架了,你看是不是这个？
F就是这个十字架,勇士谢谢你,现在我就把我的力量给你.
F希望你能尽快打败大魔王,记得没有准备好不要去见魔王.